(Episode 3)
Hoy, Odajima.
May tumalon lang.
Dapat ay isang isda. Isang lumilipad na isda.
hindi ko nakita.
ha?
Uy, bantayan mo ang lugar na iyon.
Tama.
Sakay ng bangka, maganda.
Isakay na lang natin ito hanggang sa ilang southern island.
Ang islang ito ay nasa gitna ng kawalan.
Ito ay halos hindi isang southern island.
Tara na.
Hoy, saan tayo pupunta?
hoy...
"Ang Paglalakbay upang Patayin Ka"
Hello.
Puno ba ng matatanda ang lugar na ito?
Mukhang mabigat yan.
Nga pala, nagpunta ka sa hardware store
bago tayo sumakay sa bangka ha?
Ano ang binili mo?
Gagamitin natin mamaya.
Hoy, hindi yan sagot.
Hey.
Higit pang akyat?
City boy ako. Hindi para sa akin ang hiking.
Ugh, isa pang bug.
Napaka-drama queen mo.
Ang balikat mo...
ha?
may isang...
Isang mabahong bug.
Hoy, hoy, hindi ba mabaho ang mga iyon?
tama? Ang baho nila diba?
Hoy, tanggalin mo nga ako.
Hoy, tara, tanggalin mo na!
Hoy, tanggalin mo na!
Hoy, please, tanggalin mo na ako.
mabaho.
Please wag kang magalit.
Hindi pwede.
Hindi mo inalis sa akin ang bug.
pasensya na po.
Malapit na tayo.
Pakiusap.
Jeez.
(Papasok na Tawag: Kirii)
Nandito na ba tayo sa wakas?
Sobrang init.
Bigyan mo ako ng tubig.
Bakit tayo nagbubunot ng mga damo?
Damn it, nakagat ko na naman.
Hindi ka pa nakagat.
Oo, mayroon ako.
Hindi pwede.
Tingnan mo ang braso ko!
Kinakagat pa nila ako para sayo.
Sigurado ako dito.
Kataoka-san.
Mas mataas ang temperatura ng iyong katawan.
At narinig kong
naaakit ang mga lamok sa amoy ng pawis.
Malamang kaya ka nila hinahabol.
Temperatura ng katawan?
Ikaw talaga...
Sobrang lamig mo.
ha?
Ituloy natin.
Hindi ba kita magagamit bilang bug repellent?
Argh, seryoso.
Gaano katagal ko kailangang gawin ito?
Malapit na itong matapos.
Hoy, anong balak mo?
Ang iyong mga magulang?
Hindi.
Mangyaring mag-alok ng ilang insenso para sa kanya.
Kasama siya dati sa crew namin.
Ang kanyang pangalan ay Asahi.
Ikaw ang pumatay sa kanya.
Hoy guys, tingnan mo.
hindi ba cool?
Matching set sila.
Close talaga kayo, ha?
tayong dalawa...
ay magiging kanang kamay ng amo.
Pero, pero, pero...
Isang beses lang namin siya nakilala.
Ito lang ang line work sa ngayon.
Malayo pa ang mararating natin.
- Puntahan mo sila ng kulay.
- Hindi, hindi iyon.
Well... wala kaming pera.
Kaya hindi pa natin sila makulayan.
Uy, tingnan mo ang pera.
Ikaw lamang ang aming pag-asa, ginoo.
Isang araw, kikita tayo ng malaki.
At bigyan sila ng kulay pagkatapos.
Oo.
Ahh...
Hindi na ako makapaghintay na ipakita si Kataoka-san.
Bakit mo siya nagustuhan?
Hmm.
hindi ko alam.
Kung kasama mo siya, baka makuha mo.
talaga?
dahil sayo...
Patay na si Asahi.
ganun ba.
Siya ay isa sa atin.
Mga taong katulad natin...
hindi dapat umiral.
Balita ko hindi siya pwedeng ilibing sa plot ng pamilya niya.
Isang kahihiyan daw ang pagkakaroon ng gangster sa pamilya.
At kaya...
ang kanyang ina ay kailangang magmakaawa sa lahat...
para lang makakuha siya ng pwesto sa malayong sulok na ito ng isla.
Hindi pa ba sapat iyon?
Maswerte siya kahit may libingan siya na mapagpahingahan.
At ang isang tulad mo na bumisita.
Ito ay isang magandang lugar.
Makakapagpahinga na siya sa kapayapaan.
Ang ganda rin ng view ng karagatan.
Asahi?
Asahi.
Asahi...
Asahi!
Siya lang ang aking...
pamilya.
nakikita ko.
Balik tayo.
isa...
Hmm?
Ginang?
Tinatamaan mo ba ako?
H-Hindi.
ikaw ay...
kaibigan ng batang iyon, hindi ba?
Yung laging nagpapadala ng pera.
Well...
hindi ko alam.
Sa mga matatanda.
May kapatid ako di ba?
Ang batang kasama ng aking matandang lalaki sa ibang babae.
Walang ganyang tao.
ganun ba.
Hindi nabanggit ni Dad?
Kawawang Kataoka.
Siya ang panganay na anak, ang tagapagmana ng negosyo ng pamilya.
Ang panganay na anak...
ikaw pala.
Sa mga matatanda.
Oo.
Nagkamali ba ako kung paano ko siya pinalaki?
Ano ang ibig mong sabihin, ginoo?
Bakit hindi pa pinapatay ni Odajima si Kataoka?
Sikat ang Kataoka sa mga nakababatang lalaki.
Huwag mong sabihing nanalo rin si Kataoka kay Odajima.
Sa tingin ko ay hindi ito posible.
Ikaw, Kumakura?
Hey.
Palagi kang nagtatalo sa paligid.
ako...
umiiral upang maglingkod sa Ikaapat.
Ang buhay ko...
ay nakatuon sa layuning iyon.
Kaya ang isang inupahan na baril ay ang pinaka maaasahan pagkatapos ng lahat.
Pang-apat, kung gagawa ka ng isa pang hakbang...
tumahimik ka.
tumahimik ka!
Pang-apat.
Ang aking matanda ay palaging... pinapaboran ang lalaking iyon.
Ganyan na tayo simula bata pa tayo.
Palaging nakangiti si Dad kapag kasama niya.
Yung tipong kukunin lahat sa akin.
Pakiusap.
Huminahon ka.
Wala pa ang bangka.
Oo nga pala.
Sinabi mo na pinatay mo ang dalawang miyembro ng pamilya
sa middle school, tama ba?
Ang tatay ko at...
Nanay at ate ko.
Ang mga numero ay hindi nagdaragdag.
Hindi.
Nagdadagdag sila.
Hinihintay mo siya di ba? Yung matabang bastard.
Hindi kita pababayaan.
Anong tinitingin-tingin mo, ha?
Hmm.
Huwag tumingin, ikaw maliit na brat.
Hey.
Sobrang grabe.
Tumigil ka!
tumahimik ka.
Mababa ba ang tingin mo sa akin?
- Ginugulo mo ako, asshole?
- Tumigil ka!
Pareho kayo! Bawat isa sa inyo!
Patayin mo ako...
Pakiusap.
ako...
pinatay ko ang tatay ko...
at ang aking ina, na itinuturing kong aking nakatatandang kapatid na babae.
tama ba yun?
ako...
Hindi na dapat ako isinilang.
Pinag-uusapan mo ang iyong sarili...
Ito ay isang una.
Isang taong handang makinig sa lahat ng ito...
Ikaw ang pangalawang tao.
Mm.
Ah, salamat.
Ow!
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Ibinaba mo silang lima.
Ito ay isang utos mula sa itaas.
Walang puso at walang emosyon.
Tulad ng isang hitman,
patuloy kang nagsusuntok na may bakanteng titig.
Hindi pwede.
Mabuting tao ka.
ikaw ba ay...
may pamilya?
Hindi.
Pinatay ko sila.
nakikita ko.
Kung ganoon...
ako ay magiging...
iyong pamilya.
Siya ba ang lalaking galing sa libingan?
Yung isa.
Kinausap mo siya tungkol sa pamilya mo.
Oo.
At pagkatapos...
Pinatay ko siya, at bilang resulta...
Naging kalaban ba ako ng taong mahal mo?
Nahuhumaling ka sa kanya, hindi ba?
Hindi, hindi ako.
Hindi, minahal mo siya.
hindi totoo yan.
Hey.
Kamusta siya?
- Hindi ko alam.
- Nagsisinungaling ka.
- Sa totoo lang.
- Hindi ako naniniwala sa iyo.
I mean...
walang nakakaalam nito.
Hindi isang kaluluwa.
Lalaki man o babae...
Hindi pa ako nakipagtalik kahit kanino.
ha?
Umalis ka na dito. Nagbibiro ka diba?
totoo naman.
Naghahalikan lang. Wala na.
ikaw ay...
ang una ko.
anong mali?
Hindi...
Ito lang...
Sige!
Magpakasal na tayo.
ha?
Yung mga babaeng kasama ko... lahat sila nakapaligid.
Never pa akong nakasama ng virgin.
Pero...
lalaki ako.
Magpakasal na tayo.
Kailangan kong tanggapin ang responsibilidad.
Dahil lalaki ako.
Napakagandang araw.
Gisingin mo ako pagdating natin.
Ano ang tinitingnan mo?
Ang mga bulaklak.
Gusto mo ng bulaklak?
Oo.
Mukha lang silang babae... alam mo.
Oh, itigil mo na.
Tingnan mo.
Napakaganda, hindi ba?
Kilala mo ako.
Kung gaano kaganda ang isang bagay,
mas gusto ko itong sirain.
(Next Episode)
Boss.
May gustong patayin ang lalaking iyon.
At sila ay gumagawa ng kanilang hakbang bago ka.
Patayin mo siya.
Pagkatapos ay magiging malaya ka.
Kung gayon, tapusin na natin ito.
Ang huling paglabas.
Hindi mo ba ako hahalikan?
ako...
pwede ding umibig.
Tao lang naman ang may pag-asa diba?
Namatay ang aking matanda.
Kataoka-san.
Kung pupunta ka, mamamatay ka.
Sa wakas ay nabuhay siya bago siya namatay.
Sumisigaw, "Nasaan si Kataoka?"
Pumunta ka ba dito para kunin ang lahat sa akin?